Que fait-elle ici ?
(Épisode 41)
Tu penses que je suis une blague parce que je te laisse toujours t'en tirer ?
Comment oses-tu te présenter au restaurant de ma mère ?
Comment osez-vous utiliser ma mère et Gang Oh pour me menacer ?
Tu crois que me menacer...
me fera-t-elle peur au point de vous dire où se trouve Woo Jin ?
Non. Je ne vous le dirai jamais.
Vous ne trouverez jamais Woo Jin.
Comment avez-vous connu cet endroit ?
Avez-vous mémorisé l'adresse à ce moment-là ?
Vous voulez dire le jour où vous avez fait semblant d'être ivre ?
— Oh, merci. Au revoir. — Oui, merci.
- Dois-je sonner pour vous ? - Non.
Je n'aurais pas dû la laisser me ramener jusqu'à chez moi.
C'est donc ici qu'elle habite.
Cette maison.
C'est la maison du président de Yeongmi Pharma, n'est-ce pas ?
J'ai donné des cours particuliers à leur plus jeune fille lorsqu'elle était en terminale.
Deux fois par semaine.
As-tu peur que je sache où tu habites ?
— Monte. On va parler ailleurs. — Pourquoi le ferais-je ?
Vous êtes venu au restaurant de ma mère, où vous n'aviez pas le droit d'être,
juste pour me traîner dehors et me menacer.
C'est toi qui as emmené Woo Jin de force.
Woo Jin voulait être indépendant et vivre sa propre vie.
Alors je l'ai aidé.
Alors n'essayez même plus de contrôler sa vie.
À partir de maintenant, Woo Jin...
Il ne vivra pas la vie que vous exigez. Je ne vous laisserai pas lui faire ça.
C'est mon frère. Et mon ami.
Je suis la mère de Woo Jin.
Vous lui avez fait une greffe, et maintenant vous pensez être un grand sauveur ?
— Je lui ai donné naissance. — Et à moi aussi.
Tu es revenue chercher Woo Jin parce que tu avais besoin de lui pour ton mariage.
tandis que tu m'as abandonné parce que j'étais inutile.
Comment oses-tu continuer à te dire mère ?
Permettez-moi simplement de prendre contact avec Woo Jin.
Tu crois que je n'irai pas...
à l'hôpital Dongwoo de Busan sans numéro ?
Vous pouvez y aller, mais vous ne pourrez pas le voir.
J'ai déjà tout organisé.
Pouvez-vous subvenir à ses besoins ? À ses frais de scolarité ? À ses frais de subsistance ?
Je pense qu'un million de dollars devrait suffire.
Un million de dollars ?
Ça ne vous plaira peut-être pas, mais c'est comme ça que je gère les choses.
(Chèque de banque : Un million de dollars)
C'est un million de dollars.
Pour le bien de Woo Jin,
Coupez tout contact avec lui.
Est-ce une demande ?
Vous ne dites pas...
C'était inclus dans l'accord pour seulement un million, n'est-ce pas ?
Ce million de dollars...
Je l'ai donné à Woo Jin.
Quoi?
Vous lui avez donné le million de dollars ?
Pourquoi ferais-tu ça ? Non, sérieusement, pourquoi fais-tu ça ?
Je ne vous comprends vraiment pas du tout.
Ah, je vois.
Tu voulais te venger de moi.
Après avoir fait semblant d'être si gentille, tu voulais juste te venger de moi.
Si je voulais me venger,
Je serais venu vous voir si j'avais su que vous aviez déposé mon certificat de décès.
— Un certificat de décès ? — Vous en avez même fait établir un.
Tu pourrais donc te remarier avec un homme riche.
Vous avez déposé un faux certificat de décès pour votre fille vivante.
Sans corps.
Alors, sur quels fondements avez-vous déposé une demande de certificat de décès ?
Attends une minute, Eun Oh.
Vous avez probablement dit à votre nouveau mari que vous n'aviez qu'un seul fils.
C'est pourquoi vous n'avez pris que Woo Jin à l'orphelinat,
Mais dans le registre familial, il y avait une fille, c'était évident.
Vous avez donc dû la faire mourir. Ai-je tort ?
De quoi parlez-vous ? Quelles sont vos preuves ? C'est absurde !
Vous mourez d'envie de savoir, n'est-ce pas ?
Mais vous savez quoi ?
Elle a élevé mon frère jumeau, par contre. Mais elle m'a tout simplement abandonnée.
Donc...
À votre avis, qu'a-t-elle raconté à son nouveau mari ?
(Hôpital universitaire de Cheong Ah)
Ji Hyuk.
Faisons un dernier arrêt avant de partir.
Mon certificat d'état civil familial n'est peut-être pas le plus récent.
Laissez-moi vérifier pour vous.
Ji Eun Oh ?
Excusez-moi.
Quelle est la procédure pour le don d'organes posthume ?
— Pardon ? — Eh bien…
Pour donner le maximum possible, quelles sont mes options ?
Je prends ça. Vous pouvez l'aider. Je dois juste vérifier la date.
Oui, puisque je suis déjà là, autant vérifier.
- Par ici, s'il vous plaît. - D'accord.
(Registre familial détaillé)
Han Woo Jin ?
Même nom que Woo Jin.
(Han Yu Ra, décédé)
Je l'ai fait pour toi.
Parce que l'adoption complète avait déjà été finalisée.
Et quelque chose comme ça...
Votre mari est-il au courant ?
Maintenant, je peux voir clair en vous.
J'ai su quand je t'ai vue cacher la greffe de foie de Woo Jin à ton mari.
La seule chose que vous ne pouvez pas supporter de perdre...
Voilà ce que ton mari représente pour toi, Ko Seong Hui. Ton pilier.
Que sait votre mari ?
Il ignore tout de la transplantation hépatique de Woo Jin.
et il ignore que la fille que vous avez abandonnée était la donneuse.
Mais le fait que vous ayez inscrit votre fille en secret...
comme décédé avant votre remariage...
Est-ce qu'il est au courant de ça ?
Faut-il vraiment aller aussi loin ?
Ce n'est même pas ta vie.
Si vous vous en prenez à Woo Jin ou à ma famille,
Je vais te détruire la vie.
Je franchirai cette porte sans hésiter et je me rendrai auprès de votre mari et de votre famille.
Eun Oh.
Allons ailleurs pour discuter.
Vous avez perdu.
Ça ne sert à rien de te mettre à genoux et de me supplier maintenant.
Alors, donnez-moi simplement une réponse.
Eun Oh, s'il vous plaît...
Tu ne me réponds pas ?
Vous n'allez tout de même pas vous attendre à ça...
simplement parce que vous êtes sa mère biologique,
Je ne te dénoncerai pas pour le bien de Woo Jin, n'est-ce pas ?
Eun Oh ! Hé, Eun Oh !
Puis-je vous aider?
Excusez-moi, je cherchais le domicile du président de Yeongmi Pharma.
Mais je dois me tromper d'adresse.
Réponds-moi.
Qu'est-ce que ce sera ?
- Tu n'avais pas d'autre choix que de... - Abandonner Woo Jin et nous quitter.
Et ne te montre plus jamais à moi.
Tu ne vas pas répondre ?
Bien.
Vous êtes vraiment...
dégoûtant.
Attends, Eun Oh ?
Pourquoi...
Eun Oh.
Vice-président. Que faites-vous ici ?
Eun Oh, pourquoi es-tu avec ma mère ?
Vous vous connaissez donc ?
Ne me dites pas...
Est-ce votre mère biologique ?
Mère.
Vous êtes donc la mère biologique d'Eun Oh ?
Woo Jin a subi une transplantation hépatique ? C'est bien ça, Eun Oh ?
Seong Jae. S'il vous plaît, parlons-en.
Je devrais y aller.
Je vais te prendre en stop.
Non, ça va.
On dirait que vous deux...
J'ai beaucoup de choses à dire. Je vais y aller.
Que vais-je faire ?
Regarder...
Allons discuter ailleurs.
Allons-y.
(PDG Park Jin Seok)
Réponds-y. C'est papa.
- Allô ? - Salut. Où es-tu ?
Je suis juste devant la maison.
J'arrive tout de suite.
Seong Jae.
- Je suis rentré. - Salut.
— Papa. — Comment êtes-vous rentrés ensemble ?
Nous nous sommes croisés par hasard dehors et avons discuté un peu.
Vraiment ? Eh, chérie. Je t'attendais pour que tu me rases la nuque.
Je voulais le terminer avant de prendre ma douche.
C'est exact. Cela fait déjà dix jours.
Vas-y, prends une douche. Je vais chercher le rasoir et j'arrive tout de suite.
D'accord.
Bon sang, pourquoi mes pieds sont-ils si enflés ?
Salut, Eun Oh.
Qu'est-ce qui vous amène ici si tard ? Il est presque minuit.
Je n'arrivais pas à me résoudre à rentrer chez moi.
Pourquoi pas?
Il s'est passé quelque chose ?
Tu as peur, n'est-ce pas ?
Regarde, tes mains tremblent.
Si M. Park le dit à son père,
Ce sera de ma faute si elle est démasquée.
Et elle ne peut pas se permettre que cela arrive.
Sa priorité est d'utiliser Woo Jin pour prendre l'avantage.
Elle s'en prendra donc à ma mère et à la bande de Gang Oh.
Savoir où elle habitait était votre dernier atout.
Et de tous les êtres humains,
Tu as forcément croisé Seong Jae.
Comment est le père de M. Park ?
Que pensez-vous qu'il se passera lorsqu'il découvrira la vérité qu'elle lui cache ?
Comment peut-on vivre avec ça sur la conscience ? C'est inhumain.
Regarde-toi maintenant.
Vous êtes complètement terrifié.
S'ils divorcent à cause de ça,
Je suis sûre qu'elle me fera payer pour avoir gâché sa vie.
Et si elle s'en prenait à ma mère et à la bande à Gang Oh ?
Que dois-je faire?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Non, je...
J'étais un peu sous le choc, je crois.
J'ai un peu mal à la poitrine.
Je dirai à Seong Jae de ne rien dire à ce sujet ce soir.
Alors essayez de ne pas trop vous inquiéter.
Et ta mère et ton frère ?
Je ferai en sorte qu'ils ne puissent plus fonctionner en société.
Surtout ton frère.
Il ne travaillera jamais et ne dirigera jamais d'entreprise de toute sa vie.
Vous avez dit qu'elle s'était remariée, n'est-ce pas ?
Et son mari ?
Dites-lui que sa femme a quitté sa fille...
et elle est revenue uniquement pour son foie.
— Tu ne crois pas que ça marchera ? — Je suis revenu parce que ma maison me manquait.
Papa, je ne serai là qu'une semaine.
À quoi pensais-tu en revenant sans même prévenir ?
Vous étiez cette femme depuis le début ?
Donc, tous ces stratagèmes étaient de votre fait ?
On dirait que papa a fini sa coupe de cheveux.
Seong Jae.
— Vous devez entendre ma version des faits. — À toute notre famille,
Tu as menti au sujet du besoin de greffe de Woo Jin.
Vous avez retrouvé la fille que vous aviez abandonnée et vous l'avez forcée à vous donner une partie de son foie.
Ai-je tort sur un point quelconque ?
Seong Jae, comment peux-tu être aussi impulsif ?
As-tu seulement pensé à ton père ?
Pourquoi te comportes-tu comme un enfant ?
Très bien. Tu as donc découvert un de mes secrets.
C'est ce que vous croyez savoir. Vous n'avez même pas entendu ma version des faits.
Avez-vous réfléchi à ce qui arrivera à votre père s'il entend cela ?
Je ne suis pas assez naïf pour croire à ces bêtises.
Je ne parle pas de toi. Pense à ton père.
Avez-vous pensé au choc que cela va représenter pour lui ?
Tu devrais au moins y réfléchir une nuit. Non ?
Un jour de plus ne changera rien. Je ne vais nulle part.
Comment pouvez-vous, en vous basant uniquement sur ce que vous pensez savoir,
Tu vas courir tout raconter à ton père sans même écouter ma version des faits ?
En tant que fils aîné !
Alors allez-y. Maintenant.
Je vous écoute.
Arrivez un peu en retard au travail demain.
Parlons-en après que ton père soit parti au travail.
Ji Eun Oh.
Alors finalement, tu as semé la zizanie.
(Lee Ji Hyuk)
Seong Jae, Eun Oh m'a raconté ce qui s'est passé.
Ne dis rien à ton père aujourd'hui.
Eun Oh est prise dans cette affaire.
Que veut-il dire par là ?
Venez à mon bureau demain.
Je suis rentré.
— Eun Oh, rentre plus tôt. — Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
Désolé. Mon téléphone devait être en mode vibreur.
Vous étiez tous inquiets, n'est-ce pas ?
Vous êtes parti juste après cette femme. Bien sûr que nous étions inquiets !
Je devais terminer quelque chose au bureau.
Hé, on va t'acheter une voiture demain.
Avec quel argent ?
Ah oui, vous n'avez pas l'argent ?
Attendez.
Maman l'a compris.
Maman, tu as bien l'argent que tu as mis de côté pour son mariage, n'est-ce pas ?
Oui. Je t'ai déjà donné de l'argent pour une voiture. Pourquoi n'en as-tu pas acheté une ?
Tu vois ? Je savais que tu l'aurais fait.
Je vais regarder sur des sites de vente de voitures d'occasion. On y va demain matin.
Mon Dieu, je ne peux pas dormir tranquille avec cette sorcière qui rôde.
Il a raison. Vous seriez plus en sécurité en voiture.
— Surtout la nuit. — Oui.
Salut, tu peux appeler Yoon pour voir s'ils sont disponibles ?
— D'accord, bonne idée. — Non. Maman, ne passe pas cet appel.
Je ne peux pas acheter de voiture.
- Pourquoi pas ? - Pourquoi ?
Cet argent... j'en ai besoin pour autre chose.
Quoi ? Vous et votre patron avez commencé à parler de mariage ?
On n'est même pas ensemble. De quoi tu parles ?
Si vous ne vous mariez pas, pourquoi avez-vous besoin d'argent ?
Ne me dis pas que tu t'es fait avoir par une arnaque sentimentale.
Tu ne dépenses jamais d'argent. Pourquoi en as-tu besoin maintenant ?
— Oh là là ! — Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Te voilà à t'inquiéter autant pour ta grande sœur.
Donc, ça parle d'un type.
Oui c'est le cas.
J'ai décidé d'investir dans un homme.
Je fournis le capital de départ,
et je toucherai 50 % des bénéfices.
Je ne t'ai donné que 20 000 dollars. Qu'est-ce que tu peux bien ouvrir avec ça ?
Je viens de recevoir le versement de mon partenariat clé en main.
C'était beaucoup.
Absolument pas !
Vous avez donc avancé tout l'argent,
Et ce crétin a droit à 50 % gratuitement ?
Mon Dieu, tu es empêtré avec une sangsue qui a le don de sentir l'argent.
Absolument pas. Vous allez perdre tout cet argent.
Non, il n'est pas comme ça. C'est quelqu'un en qui je peux vraiment avoir confiance.
Est-ce le PDG ? Vous a-t-il conseillé d'investir ?
Hé, Ji Hyuk n'est pas comme ça.
Si ce n'est pas lui, alors qui est-ce ? Un autre ?
C'est juste... Il y a quelqu'un.
— Qui est ce fou ? — Je te l'ai dit. C'est toi, Ji Gang Oh.
Quoi ? Moi ?
Maman,
Tu ne penses pas que Gang Oh puisse gérer ça tout seul maintenant ?
Quoi?
Ji Hyuk ?
Ji Hyuk.
Montez.
Mais hier...
Je parie qu'ils vont dire : « La nuit dernière était différente. Pourquoi êtes-vous ici en plein jour ? »
Tu as veillé toute la nuit, n'est-ce pas ?
Je pensais que tu allais t'endormir dans le bus, alors je suis venu te chercher.
Mais vous devez être fatigué vous aussi.
Montez.
Je suppose que les bâillements sont vraiment contagieux.
Pourquoi n'arrivais-tu pas à dormir ?
Comment pourrais-je dormir alors que tu traverses une telle épreuve ?
Ici.
- Voilà. - Merci.
Je commence à me sentir à nouveau humain.
Notre entretien avec Seong Jae aujourd'hui sera long.
Mais...
Il voudra le raconter à son père, n'est-ce pas ?
Mon Dieu, c'est dingue, non ?
Pourquoi la belle-mère de la gentille vice-présidente doit-elle être votre mère biologique ?
Voilà précisément pourquoi je ne crois pas en Dieu.
Parlez-moi-en.
Je voulais tellement oublier tout ça.
Je n'aurais jamais cru être de nouveau entraîné dans ce tourbillon de cette façon.
Hé, Eun Oh. Arrête.
En attendant d'avoir des nouvelles du vice-président,
N'en parlons même pas. Mon Dieu, penser à elle est stressant.
— Ma tête va exploser. — Ok, je comprends parfaitement.
Donc...
C'était le prétexte de Ji Hyuk pour venir te chercher ?
J'avais un peu peur.
Je suppose que c'est pour ça qu'il est venu ce matin.
Ji Hyuk est étonnamment attentionné.
Droite?
Réfléchie ? Alors pourquoi ce mariage ?
Dis-moi, tu crois vraiment que tu ne lui pardonneras jamais ça ?
Ce n'était pas une erreur.
C'était un aspect de sa personnalité dont j'ignorais l'existence.
Il ne te met pas la pression. Il est très subtil.
La façon dont il vous attend patiemment peut faire battre le cœur de n'importe qui.
Hé.
Tu n'éprouves vraiment aucun sentiment pour Ji Hyuk ?
N'y a-t-il vraiment aucune chance ?
Pourquoi me posez-vous cette question tout à coup ?
Réfléchissez bien avant qu'il ne se lasse d'attendre.
Vu à quel point il a changé, toute cette histoire de mariage...
Je serais tout à fait disposé à faire comme si de rien n'était.
C'est une assiette cassée. On ne peut pas la recoller.
Yeong Ra ?
Il était sur le lit.
Et elle est adressée à « Père ».
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
(Au père)
Père, je déménage.
Je suis majeur(e) légalement et je ne recevrai aucune aide financière.
Je vais me débrouiller seul.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi.
C'est quoi ce non-sens ? Elle déménage ?
Attendez, cela signifie-t-il que Yeong Ra s'est enfui hier ?
Vous n'étiez pas au courant ?
Non… Je pensais simplement qu’elle était allée se reposer plus tôt dans sa chambre.
Vous êtes en train de me dire que vous n'avez pas vérifié si elle était à la maison ?
Que se passe-t-il avec Yeong Ra ?
Elle est venue à mon bureau il y a deux jours, disant qu'elle allait devenir dessinatrice de webtoons.
Bien sûr, je lui ai dit non. Et maintenant, voilà…
Elle s'est enfuie ?
Webtoon ? Yeong Ra ?
J'ai essayé de la dissuader, mais ça semblait être une phase.
Chérie, je te l'ai dit.
Si nous attendons que M. Lee démissionne, elle finira par changer d'avis d'elle-même.
Le procès aura lieu dans quelques jours.
Et alors ? Tu ne vas pas aller la chercher ?
On va la laisser tranquille ?
J'ai des vertiges. Je crois que c'est à cause du choc.
Pour l'instant, dites-lui simplement que vous l'autorisez.
Je ne peux pas sortir aujourd'hui.
Très bien, restez chez vous. Prenez vos médicaments et reposez-vous.
(Extrait du studio de Park Yeong Ra)
Asseyez-vous. J'ai renvoyé les femmes de ménage.
Comment connais-tu Eun Oh ?
Depuis combien de temps le sais-tu ?
Comment se fait-il que vous vous connaissiez tous les deux ?
Nous nous connaissons depuis des années. Nous sommes des amis proches.
Je savais qu'elle était adoptée,
et qu'elle a rencontré sa mère biologique par un heureux hasard.
Sa mère biologique s'est présentée parce que...
Son fils avait besoin d'une greffe de foie, qu'Eun Oh a finalement réalisée.
Je connais toute l'histoire.
Mon Dieu...
Lorsque j'ai entendu son histoire pour la première fois,
Je me demandais quel genre de monstre était sa mère.
J'ai même dit que je découvrirais qui elle était et que je la ruinerais.
J'étais tout simplement consternée, en colère et abasourdie.
Donc à vos yeux, je suis le méchant.
Mais il y avait des circonstances indépendantes de ma volonté.
Alors dites-moi ce que c'est.
Tu as dit que tu me le dirais aujourd'hui.
À toi de commencer.
Que comptez-vous faire ?
Je dois le dire à papa.
Et à quoi cela servirait-il ?
À qui cela profite-t-il ?
Il ne s'agit pas de savoir à qui cela profite. Je le fais parce que vous aviez tort.
Je ne peux pas le laisser se faire avoir...
plus par quelqu'un comme vous.
Quelqu'un comme moi ? Et quel genre de personne est-ce ?
- Tu te moques de moi ? - Toi.
Sais-tu ce que je représente pour ton père ?
Quand ta mère a quitté ton père, j'ai comblé le vide dans son cœur.
J'ai donné naissance à sa fille adorable, Yeong Ra.
C'est moi qui t'ai élevé depuis l'âge de sept ans.
J'ai consacré ma vie à son bonheur. Voilà qui je suis.
— C'est un mensonge ! C'est juste pour la forme. — Qu'est-ce qui est un mensonge ? Qu'est-ce qui est pour la forme ?
J'aimais et respectais votre père.
Pourquoi ? Parce que j'avais besoin de lui.
Comment une personne comme toi peut-elle...
être même capable d'aimer mon père ?
N'aimais-tu pas Ji Eun Oh, ta propre fille ?
Voulez-vous savoir pourquoi ?
Vous comprendrez les raisons si vous m'écoutez.
Mais quand on agit de façon aussi impulsive, comment puis-je vous raconter toute l'histoire ?
Vous n'avez entendu que sa version des faits.
Comment pourrais-je abandonner ma propre fille ?
Savez-vous ce que ressent une mère lorsqu'elle doit abandonner son enfant ?
Vous et Ji Eun Oh n'avez aucune idée de ce que c'est.
Devant mon père,
Appelons Eun Oh et mettons les choses au clair, tous les trois.
Très bien. Faites-le si vous y tenez. Mais écoutez-moi d'abord.
Vas-y. Raconte à ton père tous les « faits » que tu crois connaître.
Dis-lui que sa femme cache un secret dont il n'a jamais eu connaissance.
Que pensez-vous que votre père fera lorsqu'il entendra tout cela ?
Tu sais exactement comment est ton père, n'est-ce pas ?
Pour lui, la confiance est primordiale.
S'il a le sentiment que sa confiance a été trahie, il pourrait même demander le divorce.
Et à quoi cela servirait-il ? À qui cela profiterait-il ?
Il ne ferait plus jamais confiance à une femme et vivrait une vie très solitaire.
Seong Jae.
J'ai vécu une vie que je ne peux pas expliquer.
et je suis capable de faire des choses que vous ne comprendriez pas.
Mais ce qui importe ici, c'est ma relation avec votre père.
Woo Jin ? La greffe de foie d'Eun Oh ?
C'était une mère qui sauvait son enfant. Qu'en savez-vous ?
Ta propre mère t'a abandonnée, elle aussi.
Vous ne comprendriez pas.
Même quand tu seras père, tu ne comprendras toujours pas.
Vous ne pouvez même pas comprendre la situation.
Pourquoi insister pour qu'il le découvre ? Tout comme ta mère,
Veux-tu être celle qui le blessera cette fois-ci ?
En quoi est-ce moi qui lui fais du mal ?
Ce que vous essayez de faire !
Autant me trancher la gorge.
Tu veux vraiment brandir cette lame devant ton père ?
Et le forcer à regarder pendant qu'on me coupe la tête ?
Ce que je veux...
Il faut que mon père cesse de vivre dans le mensonge.
Je veux mon père...
te voir tel que tu es vraiment.
Vraiment?
Bien.
S'il découvre qui je suis « vraiment », va-t-il simplement trouver une autre femme ?
Il aurait trop peur pour même essayer.
C'est ce que vous voulez ? Qu'il vieillisse tout seul ?
Tu es d'un égoïsme effroyable.
Ce n'est égoïste que si je suis le seul à en bénéficier.
Mais je suis important pour ton père aussi.
Il était heureux grâce à moi. C'est tout ce qui compte.
Qu'importe quel genre de femme je suis ?
et si je l'avais rendu heureux ?
Regardez ailleurs cette fois-ci.
Je te promets que je ferai en sorte que ton père vive et meure heureux.
L'amour ? Il existe de nombreuses formes d'amour.
Être indispensable… C’est aussi une forme d’amour.
C'est à mon père de décider.
Ton père a besoin de moi.
Alors s'il te plaît, ne fais pas ça, Seong Jae.
Vous n'êtes pas une personne impulsive.
Ne pense pas à moi. Pense à ton père.
C'est ça qui est important.
Il serait le plus dévasté s'il découvrait la vérité.
Alors s'il vous plaît, laissez tomber.
Je vous en supplie.
Alors c'est ce que vous avez fait à Eun Oh aussi.
Réfléchis-y bien pendant quelques jours, Seong Jae.
Yeong Ra.
Vraiment ? Tu as vraiment bien dormi ?
Oui.
Je ne me suis pas réveillé une seule fois.
Avez-vous mal à la gorge ?
Il devait faire trop froid là-dedans.
(Sel de bambou)
Tenez, prenez ceci.
Qu'est-ce que c'est ça?
Waouh, c'est super pratique ! C'est génial !
Il faudrait vraiment que j'installe un lit ici.
Attends, tu vas vraiment habiter ici ?
Tu as fugué. Tu n'as pas peur ?
Personne ne sait que je me suis enfuie.
Vous y croyez ? Je n'ai eu de nouvelles de personne.
Comment ont-ils pu ?
Peut-être le font-ils exprès.
Ils pensent que tu vas bouder un peu puis rentrer à la maison.
Hé. Mon monde ne fonctionne pas comme ça.
Woo Jin.
Ma mère est en train de perdre la tête à cause de Woo Jin.
Vous êtes ici.
Eun Oh.
Allons à mon bureau.
Tout d'abord, je suis désolé.
Eun Oh, je suis vraiment désolée.
Je suis désolé, moi aussi.
Et merci.
Pour avoir sauvé mon frère, Woo Jin.
C'est étrange.
T'entendre appeler Woo Jin ton frère.
Vous êtes tous les deux innocents,
Alors arrêtez de vous excuser les uns auprès des autres.
Maintenant, écoutons donc ce que cette femme sans scrupules vous a raconté.
Qu'en penses-tu?
Tu as envie de le dire à ton père, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
J'aurais voulu lui dire hier, sur le champ,
Mais j'ai eu beaucoup de mal à me retenir après avoir reçu ton message.
Et grâce à cela,
J'ai dû subir toute sa logique dégoûtante et tordue.
Mais...
Que vouliez-vous dire par « Eun Oh est impliquée dans cette affaire » ?
Il y a une raison pour laquelle Eun Oh est allée la voir hier.
C'est moi qui ai fait sortir Woo Jin en douce.
Dans le dos du réalisateur Ko.
Je l'ai aidé à sortir de l'hôpital et à disparaître.
Vous l'avez fait ?
Pour vous voler votre place,
Elle a passé toute la vie de Woo Jin à le manipuler et à le conditionner.
C'est pourquoi elle avait besoin qu'il soit en bonne santé.
C'est ce que Woo Jin vous a dit ?
Mais il a dit qu'il n'avait jamais voulu le faire.
Il est sous sa coupe depuis qu'il est enfant.
Il ne connaissait donc pas d'autre solution.
Eun Oh lui a donné le courage dont il avait besoin. C'est pourquoi elle l'a aidé.
Mais elle l'a découvert et a menacé...
à moins qu'Eun Oh ne lui dise où il était,
Elle s'en prendrait à sa famille.
Certainement pas.
C'est pourquoi je suis allée chez elle.
Pour lui dire : « Je sais où tu habites. »
"Alors, abandonnez Woo Jin, et ne touchez pas à ma mère ni à Gang Oh."
« Ou alors je dirai tout à votre mari. »
Je lui ai donné un ultimatum.
Et c'est ce que j'ai découvert en entrant.
Si votre père...
elle découvre son passé et ce qu'elle a fait à Eun Oh.
À votre avis, que va-t-il faire ?
Je ne suis pas sûr.
Il faisait entièrement confiance à ma belle-mère.
J'imagine donc qu'il divorcerait.
Mon père ne supporte absolument pas d'être trompé ou trahi.
Si son passé est révélé à cause de moi et qu'elle perd son poste,
Elle ne laissera jamais passer ça.
C'est pourquoi, Seong Jae...
Je pense qu'il vaut mieux ne rien dire à ton père pour l'instant.
Je comprends ce que vous dites tous les deux, mais...
ne pas le dire à mon père...
Cela signifie que je le laisserais vivre dans le mensonge, n'est-ce pas ?
Tu ne te souviens pas ?
J'ai dit qu'on la retrouverait et qu'on l'humilierait. Je l'ai dit.
Comment pourrais-je la laisser rester avec lui ? Ce serait tout simplement trahir mon propre père.
Je sais. Tu as raison.
Seong Jae. Mais...
Eun Oh est elle aussi une victime ici.
Le chantage, ce ne sont que des paroles.
Comment quelqu'un peut-il réellement vous blesser par de simples mots ?
Elle le fera.
C'est le genre de personne qui ferait ça.
Elle était prête à tout pour arriver à ses fins, même à utiliser Woo Jin.
Si elle perd ce qu'elle a maintenant, elle me reprochera de le lui avoir pris.
Voilà le genre de personne qu'elle est.
Seong Jae.
Prenons encore un peu de temps pour bien y réfléchir.
Bien sûr...
Je sais que vous êtes les plus confus, mais...
Mon Dieu, avez-vous encore perdu du poids ?
C'est vraiment dommage que tu aies à traverser tout ça.
Su Bin n'est pas blessée, n'est-ce pas ?
Non. C'est une femme de caractère.
Elle est résiliente.
Je m'en vais.
Salut, Binnies !
La saison des cerisiers en fleurs approche à grands pas.
Le même vieux trench-coat et le même t-shirt rayé ? Non, non.
Cette année, composons la tenue parfaite pour admirer les fleurs...
avec une ambiance vintage et un petit côté grand-mère.
Su Bin, puis-je utiliser ton ordinateur portable une minute ?
— Oui, il est dans le salon. — D'accord. Merci.
Tout d'abord, associez un imprimé floral comme celui-ci à du tartan...
Ils vont très bien ensemble, n'est-ce pas ?
Candidature au poste d'électricien certifié.
(Candidature complète, votre CV a été envoyé.)
(Recrutement : Électricien industriel)
D'accord.
Daegu, Gwangju... Peu importe où.
J'espère vraiment que l'un d'eux m'embauchera. S'il vous plaît.
Oh, mec...
(Jamun Medical Devices)
Il y a quelqu'un ici ?
Que faites-vous ici?
Je suis venu surveiller la femme qui me donne de l'argent de poche...
pendant mon mois de congé, où je ne fais que m'amuser.
Honnêtement, Sang Cheol.
Alors, vous avez finalement décidé de faire une pause ?
Il fait de plus en plus froid, donc il n'y a plus de travail manuel.
Les routes sont glissantes, donc les livraisons sont impossibles.
Et trouver un emploi stable à temps partiel est difficile quand j'ai des entretiens d'embauche.
Grâce à ma femme, je pense prendre un mois de congé.
Bonne idée.
Puisque vous êtes là, pourquoi ne pas essayer de vous allonger dessus ?
— La chaleur te détendra. — Ça va. Dépêche-toi de ranger tes affaires.
D'accord. Mon patron sera là dans environ cinq minutes.
Comment va Su Bin ?
Elle ne le montre absolument pas.
Je l'ai vue filmer dans la réserve, et elle semblait aller bien.
Elle gère bien la situation.
Mais bon, ils n'étaient pas ensemble depuis si longtemps.
En tout cas, c'est une bonne chose qu'on y ait mis un terme tôt.
C'est vrai. Il est courant que les jeunes se mettent ensemble et se séparent.
Ils s'oublieront bien assez tôt.
Surtout les enfants de l'âge de Su Bin. Leurs sentiments changent en un instant.
J'ai les ingrédients.
Su Bin adore vos tteokbokki, alors s'il vous plaît, préparez-en.
Le partager avec Ha Eun lui remontera probablement le moral.
Vous vous inquiétez plus pour votre fille que vous ne le laissez paraître.
Tu veux que je mange du tteokbokki ?
Oui. Pourquoi Ha Eun ne descend-elle pas ?
Ha Eun est partie dès que nous avons terminé le tournage.
Waouh, tu as même mis plein de croquettes de poisson ! J'adore ça.
Ton père a acheté tous les ingrédients.
Merci, papa.
C'est délicieux.
— Mange. C'est facile à digérer. — D'accord.
Ils nous suivent.
Oui?
Tu es dans la lune. À quoi penses-tu ?
C'est juste...
Je me demandais si elles étaient faites avec de la farine de riz ou de la farine de blé.
Depuis quand est-ce que j'utilise des biscuits à base de blé ?
C'est vrai.
Je prévois de faire un vlog et je préparerai peut-être du tteokbokki pour l'occasion.
Prends un bol et monte manger là-haut. Tu as été tellement occupée ces derniers temps.
Oui.
Avez-vous vu le regard dans ses yeux ?
Ils étaient complètement vides.
Je sais. Mais pourquoi ne le montre-t-elle pas ?
J'aimerais qu'elle nous blâme tout simplement ou quelque chose comme ça.
Je sais.
Je n'arrive pas à savoir si elle est simplement mature ou si elle est secrètement en colère.
Je pensais la connaître sur le bout des doigts.
Je n'ai aucune idée de ce qui se passe dans sa tête.
Voici une vidéo de Seong Jae lors du défilé de mode de votre grand-mère.
Je n'allais pas te le donner puisque j'ai appris que vous aviez rompu,
Mais après t'avoir vu aujourd'hui, je me suis dit que tu devrais l'avoir.
Une vidéo de Seong Jae ?
Seong Jae.
Si je n'ai pas pu te voir aujourd'hui,
J'ai cru que j'allais perdre la tête.
Je t'aime bien.
Je t'aime beaucoup.
Je ne peux penser qu'à ça...
c'est toi.
Voilà comment il me regardait.
Comment le regardais-je ?
Tu me manques.
Tu me manques tellement.
Que dois-je faire?
(Vice-président Park Seong Jae)
Vraiment ? Eh, chérie. Je t'attendais pour que tu me rases la nuque.
Je voulais le terminer avant de prendre ma douche.
Je ne peux pas le laisser se faire avoir...
plus par quelqu'un comme vous.
Sais-tu ce que je représente pour ton père ?
Quand ta mère a quitté ton père, j'ai comblé le vide dans son cœur.
J'ai donné naissance à sa fille adorable, Yeong Ra.
C'est moi qui t'ai élevé depuis l'âge de sept ans.
J'ai consacré ma vie à son bonheur. Voilà qui je suis.
Si son passé est révélé à cause de moi et qu'elle perd son poste,
Elle ne laissera jamais passer ça.
Je ne peux pas tromper mon père,
mais si quelque chose arrivait à la famille d'Eun Oh...
Je veux parler à Su Bin.
(Tous les enregistrements, Su Bin)
Hé, qu'est-ce que tu faisais juste avant ?
Tu te retrouvais à nouveau à lutter seul, n'est-ce pas ?
Êtes-vous toujours contrarié(e) par ce fournisseur de doublure intérieure ?
Ils faisaient affaire avec notre entreprise depuis 17 ans.
et ils ont été abandonnés.
Allons donc. Ce n'est pas juste.
Ils ont entrepris de vous tromper.
Ne vous sentez pas coupable pour quelque chose qui était hors de votre contrôle.
— Mais est-ce que… — Est-ce vraiment acceptable ?
Vraiment d'accord ?
Oui. Ce qui m'inquiète le plus, c'est comment tu te sens.
(Tous les enregistrements, Su Bin)
Waouh, ça sent incroyablement bon !
Au fait, j'ai appelé le tribunal. Le procès de Yang Ji Il n'est pas reporté.
Tu vas me couper l'appétit. Pourquoi l'avoir mentionné ?
Une fois la période d'essai terminée, vous serez libre. Vous devriez vous en réjouir, non ?
Park Yeong Ra ! Ouvrez cette porte !
C'est mon père.
Toi... Comment as-tu pu...
Lee Ji Wan, que fais-tu ?
J'étais en service de garde du corps...
et en préparant le dîner, monsieur.
Papa, tu n'as pas vu la tente dehors ?
M. Lee a monté la garde devant ma porte toute la nuit.
Sortez ici immédiatement !
Bien.
Ji Wan, elle s'est enfuie ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que la situation empirait à ce point ?
Je suis son garde du corps, pas une balance.
- Quoi ? - Et puis, d'ailleurs,
Tu n'as même pas posé la question.
Si vous m'aviez un jour demandé comment allait Yeong Ra,
Je lui aurais posé la question et je vous aurais rapporté sa réponse.
Yeong Ra dessine un webtoon.
Elle est vraiment douée pour ça, et elle adore ça.
Yeong Ra.
Attends, tu es malade ?
Tu es resté au lit tout ce temps ?
Non, je voulais juste faire une petite sieste, mais...
Hé, pourquoi es-tu de retour ?
Mon père m'a traîné ici.
Je t'ai traîné jusqu'ici ? Je t'ai vraiment traîné jusqu'ici ?
— Mais enfin, vous… — Je suis venu parce que je craignais que vous le fassiez.
Mais je...
Je vais simplement repartir.
- Quoi ? Espèce de petit morveux ! - Chérie !
Tu repars déjà ?
Papa...
Pourquoi m'as-tu frappé ?
— Monte à l'étage. — Tu crois que je méritais d'être frappé ?
- Enfermez-la dans sa chambre ! - J'appelle la police.
Quoi?
Vous allez me prendre mon téléphone, j'en suis sûr.
Alors j'ouvrirai la fenêtre et je crierai toute la nuit.
Je vais crier à l'aide.
«Je suis enfermé !»
«Veuillez appeler la police !»
Ce gamin...
Et si ça ne marche pas...
Je vais casser la porte avec ma chaise. Et la fenêtre aussi.
Et je vais sauter.
Comment oses-tu dire des choses aussi horribles à ton père ?
Papa, réponds-moi.
Pourquoi ai-je mérité d'être frappé ? Et pourquoi ne puis-je pas devenir dessinateur de webtoons ?
Parce que tu es née fille du groupe Shoe Joy.
Tu dois être à la hauteur du rôle !
Je suis Park Yeong Ra, votre fille. Je n'ai pas besoin d'être celle de Shoe Joy.
Quoi?
Papa, as-tu déjà envisagé que je puisse ne pas être normal ?
Je disais toujours « oui » à toi et à maman, je ne voyais jamais mes amis…
Ne pensez-vous pas que j'ai été un peu trop sage ?
Je ne fréquente jamais de personnes en couple, je ne participe jamais à des rendez-vous de groupe ou à des rendez-vous à l'aveugle.
Tout le monde disait que j'étais une fille charmante et réservée.
Ainsi, d'autres familles me voudraient comme belle-fille.
Je suis censée obéir à mon mari, gérer la galerie que maman me demande de gérer,
Et simplement vivre ma vie tranquillement, n'est-ce pas ?
Cela ne vous paraît-il pas étrange ?
Pour qui suis-je censé vivre cette vie ?
Toi...
- Yeong Ra. - Comme le groupe Jinhwa,
Ce n'est pas parce qu'une famille a un statut social plus élevé que cela lui confère un statut social supérieur.
Suis-je censé les épouser sans poser de questions ?
Même si je ne suis pas amoureuse de lui ?
Comment osez-vous me traiter comme si j'étais un père ignorant ?
Je t'avais dit d'épouser quelqu'un que tu aimais.
pour autant que le statut de sa famille soit équivalent au nôtre.
— C'est pour ton bien ! — Qui a dit que c'était pour mon bien ?
C'est maman qui a dit ça ?
Papa, tu n'as vraiment aucune idée de ce qui se passe.
M'as-tu seulement prêté attention une seule fois ?
Tu as tout laissé entre les mains de maman. Woo Jin, Seong Jae et moi.
Papa, est-ce que tu t'es jamais soucié de moi ?
Alors pourquoi dis-tu toujours non à tout, sans raison particulière ?
Pourquoi tu ne comprends pas ?
Tu es la seule fille du groupe Shoe Joy.
Je te l'avais dit ! Je n'en veux pas !
Je vais tracer mon propre chemin dans la vie.
Un comportement aussi indigne d'une classe sociale.
Comment en est-elle arrivée là ?
Non, ma chérie. Je vais lui faire entendre raison.
— Faites-la monter tout de suite. — Permettez-moi de vous poser une dernière question.
Papa, veux-tu vraiment que je sois heureux ?
Si je fais ce que maman me dit, est-ce que ça me rendra heureux ?
— Bien sûr ! — Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Que maman a toujours raison, et que c'est une bonne personne...
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Yeong Ra, ça suffit. C'est tellement dur pour moi.
Si vous ne me donnez pas votre permission,
Je ne peux plus vivre dans cette maison.
Alors s'il vous plaît, donnez-moi votre réponse ici et maintenant.
Espèce de petit... J'ai dit, monte à l'étage. Monte tout de suite !
- Monte à l'étage, maintenant ! - Père.
Ce n'est pas la bonne façon de gérer la situation.
Ce n'est pas comme si Yeong Ra était un criminel.
Yeong Ra, je suis vraiment désolée.
J'avais trop mal pour arrêter ton père.
Chérie, je vais la monter. Tu dois te calmer.
Oh là là...
Oh là là, ça...
Pour l'amour du ciel !
Mon Dieu.
Êtes-vous un imbécile ?
Tu ne savais vraiment pas que ton père réagirait comme ça ?
Je savais qu'il le ferait.
Et tu as quand même pris la fuite ?
Et vous n'êtes allé que jusqu'à votre studio ?
Est-ce que ça ne compte comme un déménagement que si je m'enfuis comme Woo Jin l'a fait ?
Je ne vais rien dire à papa.
J'ai trop pitié de lui pour dire quoi que ce soit.
Et d'ailleurs,
quand quelqu'un fuit une personne comme toi,
Dirait-il vraiment à moi ou à Seong Jae où il va ?
Croyez-vous vraiment qu'il nous le dirait ?
Alors, allez-y, essayez de le retrouver vous-même.
Parce que je ne sais pas, et que je ne veux pas savoir non plus.
Mes enfants sont donc en train d'essayer de me tuer.
Et je n'ai même pas encore réussi à faire taire Seong Jae.
Ce petit morveux misérable.
Si quelque chose m'arrive,
As-tu la moindre idée de ce qui va t'arriver en agissant de façon aussi imprudente ?
Vous voulez dire le groupe Shoe Joy ?
Ces actions...
C'est toi qui en as besoin. Je t'ai déjà dit que je n'en ai pas besoin.
Alors je ferai en sorte que vous en ayez besoin.
Yeong Ra.
J'arrive.
Attention à ce que tu dis.
Avez-vous vérifié la tension artérielle de votre père ?
Ça doit être énorme. Je devrais aller vérifier.
Elle ne rate jamais une occasion, n'est-ce pas ?
Seong Jae.
Vous avez été plutôt choqué, n'est-ce pas ?
C'est juste que...
J'étais surpris. Ce n'est pas du tout ton genre.
Pouvez-vous me dire ce qui se passe ?
Voulez-vous vraiment entendre ma version des faits ?
Êtes-vous vraiment curieux de savoir pourquoi j'ai agi ainsi ?
Tu ne m'as jamais demandé mon avis, tu ne m'as jamais donné de conseils, ni même grondé.
et encore moins m'ont demandé de faire une course.
Vous n'avez jamais rien fait de tout cela, n'est-ce pas ?
Je vois. Vous ne voulez pas me parler maintenant.
Très bien. Repose-toi maintenant.
Vous voyez ? Voilà pourquoi je ne peux pas vous parler.
Tu ne comprends toujours pas ce que je dis, et tu cherches juste à partir.
Chéri...
Prenez une tisane.
Dis à Yeong Ra de descendre ici.
Je viens de réussir à la calmer.
Je la laisserai simplement dessiner cette BD en ligne, ou quoi que ce soit d'autre.
Quoi?
Le procès de Yang Ji Il aura lieu dans une semaine.
Et M. Lee a remis sa démission pour le lendemain.
Pour l'instant, une fois qu'il aura démissionné,
Il vaut probablement mieux laisser Yeong Ra s'épuiser.
Papa.
Mais...
Vous devrez vous y rendre en voiture et en revenir.
Vous savez que M. Lee a démissionné, n'est-ce pas ?
Je sais.
Donc je peux vraiment travailler sur mon webtoon ?
Faites vos débuts dans les trois mois.
Sinon, vous y renoncez définitivement.
Mais j'ai déjà fait mes débuts.
Oui, je comprends.
Merci papa.
Ses débuts dans trois mois ?
Même si elle réussit un miracle, je l'en empêcherai.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je t'ai apporté de la glace.
Glace?
Vous êtes là pour prendre de mes nouvelles ?
Tu dis toujours qu'une petite douceur te fait du bien.
Choisissez-en un.
Regarde tes yeux gonflés, espèce de petit voyou.
J'essaie de ne pas le laisser paraître, alors ne t'inquiète pas.
Je sais que ça doit être difficile.
Alors merci d'avoir tenu le coup.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Ji Hyuk. Surveille papa pour moi.
Papa a oublié de se déconnecter de mon ordinateur portable, du coup j'ai vu quelque chose.
Il a postulé à des emplois jusqu'à Changwon.
Pourquoi cet oreiller est-il si plat ?
Vous voulez dire qu'il envisage de déménager en province pour trouver du travail ?
Il a postulé dans huit endroits différents à travers tout le pays.
Il doit y avoir une solution.
Pourquoi ne te prépares-tu pas pour aller travailler ?
J'ai juste envie de paresser aujourd'hui.
Tu devrais te mettre en route.
D'accord.
«Veuillez appeler la police !»
Ce gamin...
Comment Yeong Ra a-t-elle pu changer autant ?
Je m'en vais.
Je n'aurais pas dû la frapper.
Il ne me demande même pas pourquoi je ne vais pas travailler.
Zut !
(Un nouvel article a été publié.)
(Avis de décès, Choi Ju Hyeong, Service de prévention des catastrophes)
Premier avis de décès pour l'un de mes employés.
Je devrais envoyer une couronne de condoléances.
(Avis de décès, Choi Ju Hyeong, Service de prévention des catastrophes)
La salle de prévention des catastrophes ?
Je suis arrivé !
L'unique et incomparable écrivain Park Yeong Ra.
Tu es incroyable, Park Yeong Ra. Franchement, je ne pensais pas que tu y arriverais.
Vous êtes surpris, n'est-ce pas ?
Je ne m'attendais pas non plus à ce que ce soit aussi rapide.
- C'est génial ! - Hé ! Tu déchires tout !
Qui se soucie du gâteau en ce moment ?
Vous avez raison.
Papa, tu n'as vraiment aucune idée de ce qui se passe.
M'as-tu seulement prêté attention une seule fois ?
Tu as tout laissé entre les mains de maman. Woo Jin, Seong Jae et moi.
Papa, est-ce que tu t'es jamais soucié de moi ?
Leur mère gérait tout très bien,
Et j'en entendais parler par elle, donc je n'avais pas besoin d'intervenir.
Que sait-elle ?
Pense-t-elle que diriger une entreprise est une plaisanterie ?
Élever nos enfants de manière exemplaire, sous les yeux de tous, voilà ma façon de te rendre ton amour.
Après tout, c'est vous qui accomplissez de grandes choses.
Ne t'inquiète de rien.
Elle m'a dit de ne pas m'inquiéter, et maintenant...
Nos trois enfants ont complètement déraillé.
Cela vaut également pour Woo Jin.
Mon chez-moi me manquait tellement que j'ai dû rentrer.
Papa, je resterai juste une semaine et je rentrerai ensuite.
À bien y penser, je ne lui ai même pas acheté de repas.
Il devrait être en vacances d'hiver maintenant. Quand revient-il, d'ailleurs ?
Laissez-moi voir...
(PDG Park Jin Seok)
(Han Woo Jin)
Pourquoi ne répond-il pas ? Ce n'est pas comme s'il dormait.
Ce gamin...
— Monsieur, votre réunion va commencer. — Une minute.
Zut !
(PDG Park Jin Seok)
Woo Jin, tu ne réponds pas.
Appelle-moi.
Il a déclaré qu'il se rendrait à l'hôpital Dongwoo de Busan pour des soins ambulatoires.
Vous croyez que je n'irai pas à l'hôpital Dongwoo de Busan ?
Vous pouvez y aller, mais vous ne pourrez pas le voir.
J'ai déjà tout organisé.
Pourquoi ferait-elle cela ?
Elle savait que j'enverrais des gens à sa poursuite.
Pourtant, elle a révélé ouvertement dans quel hôpital de Busan il se trouve.
Ji Eun Oh.
Je dois comprendre ce que vous pensez.
De votre point de vue.
Du point de vue de quelqu'un qui a dû me supporter.
Je dois lire dans vos pensées.
Appelez immédiatement le service des affaires étudiantes de l'école de Woo Jin...
et vérifier son statut.
Il ne répond ni à mes appels ni à mes SMS.
Ce n'est pas dans ses habitudes de m'ignorer comme ça.
Je m'en fiche qu'il soit en cours ou effondré quelque part, malade.
— Dites-leur que j'ai besoin de sa position immédiatement. — Oui, monsieur.
Dites-leur que son père est malade.
Mon Dieu, ce gamin...
(PDG Park Jin Seok)
Alors, il va bien ? Il n'est pas malade ou quoi que ce soit ?
— En fait, il est malade, monsieur. — Ah bon ?
« En fait, il est malade ? » Que voulez-vous dire ?
Han Woo Jin a pris un congé ce semestre.
Pour cause de maladie.
Sa cirrhose nécessitait une transplantation, il a donc pris un congé.
Et il y a quelques jours, il a déposé les documents nécessaires pour se désinscrire.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Une greffe de foie ?
Il a abandonné ses études ?
(Salopettes)
Voici les formulaires de congé et de retrait qu'ils m'ont envoyés par courriel.
Non...
Woo Jin était suffisamment malade pour avoir besoin d'une greffe de foie ?
Pourquoi abandonnerait-il ses études ?
(PDG Park Jin Seok)
Mais que se passe-t-il donc ?
C'est...
(Nos jours d'or)
Ji Eun Oh, je suis à vos côtés depuis plus de dix ans.
— Tu me demandes de travailler ici ? — Papa a trouvé du travail.
Je ne me marie plus, ce qui signifie...
Vous n'aurez pas de gendre.
Comment ai-je pu ignorer quelque chose d'aussi important ?
Tu me l'as caché. Va tout ramasser.
Espèce de petit voyou ! Park Seong Jae ! Comment oses-tu manquer de respect à ton père ?
Seong Jae ne peut rien dire. Il ne pourra pas.
— Et s’il parle ? — Tu t’inquiètes ?
Tu vas avoir besoin de moi, pour ton propre bien.
Pourquoi tu ne la fermes pas, tout simplement ? Dois-je me justifier auprès de toi ?